Scrivi un Copy per la mia azienda
Io sono Andrea e sono un copywriter
significa che della vita Scrivo testi
persuasivi per vendere lo faccio per la
mia azienda lo faccio per altre aziende
E vengo pagato anche migliaia di euro
per scrivere dei testi di copie questi
testi di solito sono Sails page email di
marketing e tantissimi altri testi di
vendita e vengo pagato tanto per farli
perché sono testi di vendita che
generano vendite Ma i copywriter come me
potrebbero essere un giorno sostituiti
da roba come chat GPT GP di GPT in
questo video Vi darò la risposta a
questa domanda e metteremo alla prova
chat GPT vedremo se scrive un buon Copy
rispondiamo subito la domanda è
possibile che il hai scrivo un Copy
migliore rispetto a un copywriter la
risposta breve è no la risposta lunga
adesso lo saluto alla prova ma i copii
che lui scrive sono anche buoni Il
problema è che sono tutti basati sulla
stessa base persuasiva non c'è la
creatività che ci mette un essere umano
ed è quello ciò che più o meno tutti
quanti sappiamo il problema degli hai è
che hanno molta fatica a creare qualcosa
di nuovo quindi è difficile che
veramente sostituiscano i copywriter è
difficile che sostituiscono anche i
social media marketing Ma questo
potrebbe diventare letteralmente uno
strumento che noi copywriter utilizziamo
per scrivere Copy migliore e voglio
mostrarti come e perché siamo su chat GT
adesso e come vedete ho già fatto delle
prove ma voglio fare un'altra prova
insieme a voi facciamo che tu hai
bisogno di scrivere il Copy per una
tazza per vendere una tazza su internet
e sarai sorpreso da quanto è
assurdamente preciso Scrivi un Copy per
la mia azienda e vende tazze Scrivi un
email Copy facciamo per la mia azienda
che vende tazze vediamo cosa mi dice
caro cliente abbiamo lieti di
presentarvi la nostra nuova collezione
di tazze di alta qualità realizzate con
materiali di alta qualità e con design
eleganti le nostre tazze sono perfette
per ogni occasione visita il nostro sito
oggi stesso per scoprire la nostra ampia
gamma di tazze e per ordinare la tua
preferita cordiale salute il tuo nome la
tua azienda perché ci sono gli hashtag
ma ci sono gli hashtag Allora come vedi
questo Copy è ottimo È fantastico ma fa
schifo qualsiasi copywriter con
qualsiasi livello di esperienza sa che
questo Copy non dice letteralmente
niente non c'è il tempo Point non ce la
parte emotiva Anche perché un è
difficile che raggiungo la parte emotiva
delle persone è un eai e letteralmente è
un un copypaste di quello che fanno
tutti quanti e se il minimo di
esperienza qualsiasi livello con il Copy
sai che fare il Copy come lo fanno gli
altri e tipo la cosa che devi evitare il
più possibile e lui mi ha fatto una
bella classificata mi ha però già che ci
siamo correggiamo il suo copi Siamo
lieti di presentare il nostro nuovo
collezioni di taxi di alta qualità Qui
non è stato rispettato il concetto di
show don't secondo il quale vi mostrare
quindi raccontare fare esempi al posto
di dire basta al posto di dire le tazze
sono di alta qualità devi spiegare Di
che materiali sono fatti non dire che i
materiali sono di alta qualità
Raccontami come il materiale proveniente
da questa zona incredibile Quindi questo
Copy è troppo generico non aiuta
veramente Comunque oltre a quello c'è un
altro problema ovvero che lui va dritto
al punto con la soluzione quindi parla
subito del prodotto e di come è uscito
questo prodotto ma non parla delle altre
tazze e di che problema hanno le altre
tazze ad esempio un problema che questa
tazza potrebbe risolvere e che non si
rompe e una tazza volle proof Quindi se
ti cade in terra Non ti si spacca Quello
sarebbe un ottimo vantaggio da inserire
potrebbe essere una tazza con un design
particolare che ti rappresenta Oppure
potrebbe essere un materiale che aiuta a
mantenere la bevanda dentro calda oppure
fredda in base alla temperatura sua
quindi ci sono un sacco di vantaggi
soggettivi che qui non vengono sfruttati
si tratta di prendere un prodotto o
servizio e di metterlo nella migliore
luce impossibile per far sì che le
persone lo comprano detto ciò non
potrebbe dire che non sono stato giusto
nei confronti di chat GPT perché non gli
ho dato la possibilità di utilizzare
delle caratteristiche soggettive quindi
proviamo a farglielo fare adesso
scriviamo la stessa cosa che ho scritto
prima scrivi un'e-mail Coop per la mia
azienda che vende tazze di alto ticket
quindi che costano tanto Anzi facciamo
la semplice che costano tanto di colore
nero con mantenimento della temperatura
della bevanda calda ok Vediamo che
succede Adesso è che gli ho dato delle
istruzioni mega specifiche mega
specifiche più specifiche di prima
riguardo le caratteristiche di questa
tazza e vediamo anche se la fa diversa
rispetto a quella sopra perché se la fa
uguale È un problema se tutti quanti
fanno i copi uguali diventa un po'
problematiche e caro cliente siamo
entusiasti di presentarvi la nostra
nuova collezione di tazze di alta
qualità Ok la nostra linea di tazze nere
l'ideale per chi ama uno stile
sofisticato e ricercato tecnologia
avanzata di mantenimento e la
temperatura l'ha detto le nostre sono in
grado di mantenere la vostra bevanda
calda più a lungo per un'esperienza di
gusto senza paragone incredibile assurdo
ce l'ha fatta L'unico problema con tutto
ciò è che rimane molto generico e
tornano un po' i problemi di prima non
ha gestito il tempo e che succede che io
adesso posso dire a lui di gestire il
tempo e di renderlo più emotivo però per
sapere che questo Copy non è abbastanza
emotivo ti serve un copywriter quindi
onestamente ed è ovvio Sono un
copywriter quindi sono abbastanza di
parte perché ci vivo di sta roba di
scrivere Copy penso sia abbastanza ovvio
anche un occhio non tanto esperto e come
Copy semplicemente non basta per vendere
e per tirar fuori il massimo potrebbe
come dicevo prima essere utilizzato uno
può usarlo Il problema è che se
lasciando tantissimi soldi sul tavolo
ora una cosa che questo strumento ad
esempio non fa tra tantissime altre e
utilizzare il linguaggio del target e
considerare se quello che uno dice
potrebbe generare oppure no obiezioni
potrebbe essere utilizzato questo
strumento per ricerca e provare a capire
cosa non fare cosa è troppo generico
cosa è troppo semplice Assolutamente sì
E voglio farti vedere come Proprio come
dice n
perché tu utilizzi Photoshop per
selezionare lo sfondo io faccio video
spesso utilizzo Keep Cut per fare i
sottotitoli automatici dei miei video e
il riconoscimento del testo delle parole
che dico ed è ottimo Il problema è che
c'è sempre qualche errore devo sempre
ritoccare quindi gli hai per adesso per
adesso Magari non so tra cinque anni
cambierà però per adesso rimane uno
strumento rimane uno strumento da
utilizzare però ti faccio un esempio
facciamo che io sto scrivendo appunto un
Copy riguardo le tazze io posso
chiedergli Quanti tipi di tazze ci sono
Comunque vai una domanda molto generica
molto stupida potrei trovarlo anche su
Google però appunto potrebbe essere un
ottimo un'ottima fonte di ispirazione mi
sta facendo tutto un discorso sulle
tazze cioè io in pratica posso farci
adesso un coso Allora voglio spiegarvi
bene l'ultima cosa Questo è uno
strumento incredibile e penso che non so
Tra 5 e 10 anni molto probabile che sia
veramente così avanzato da poter creare
cose nuove e da risolvere tutti i
problemi che ho detto che lui Ah il
giorno non è oggi è quel giorno non
domani sarà tra un bel po' di anni
quindi se ti interessava la carriera da
copywriter e stai guardando questo video
perché vuoi diventare copywriter devi
farti questa domanda qua perché non lo
usano tutti cioè sei veramente così
buono come alcuni dicano che
letteralmente le aziende più grandi al
mondo non risparmiano milioni in
copyriter e fanno questo perché non c'è
l'elemento creatività non c'è l'elemento
emotività non c'è il pensiero strategico
e non c'è quello che è un copywriter fa
per davvero ovvero fare ricerca e
pensare a qualcosa che funziona quindi
una base storica che funziona più una
parte di innovazione che a lui manca
quindi se sei un copywriter non è
arrivata la tua Oh io lo faccio ancora
tu stesso puoi farlo ti interessa fare
Copy serio che vende per davvero avviare
una carriera di copywriting Clicca il
link che c'è qui sotto o il miglior
corso in Italia su questo argomento e
contiene letteralmente tutto ciò che ti
serve per diventare un copywriter
consulenze con le informazioni su come
trovare clienti Come aumentare i prezzi
Come arrivare a farsi pagare centinaia
di migliaia di euro una saleme page o
per una semplice email se volete una
parte 2 in cui semplicemente Analizzo
gli errori che fa bisogna almeno
imparate un po' di concetti di Copy e ci
divertiamo con sto strumento fatemelo
sapere altrimenti cliccate il link qui
sotto Ci vediamo il mio sito e ci
vediamo nel corso copywriting mentorship
Io sono andrey Pascoli the number one
copyright come Ciao ciao